[Música]
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
canal
en esta ocasión os quería comentar y
preguntaron qué os parece la actitud que
ha tenido la fábrica de la tele durante
toda la semana intentando ningunear y
silenciar la versión de orga moreno no
la entrevista que tuvo el miércoles por
la noche
bueno la tuvo el martes pero se emitió
el miércoles ya sabéis olga moreno no se
han pronunciado absolutamente para nada
ya casi vamos a cumplir una semana
y han hecho completamente el ridículo
desde mi punto de vista mucha gente
pensaba que rocío carrasco iba a
contestar el mismo jueves porque no
olvidemos que el jueves en teoría iba a
trasladarse la sección de rocío carrasco
para que pudiera pronunciarse sobre las
palabras de olga pero al final de mutuo
acuerdo con la fábrica de la tele
decidieron esa semana no dar la sección
de hable con ella bueno cosas que
seguramente la audiencia ni la habrá
notado pero oye qué cosas tan curiosas
no hay qué movimientos tardaron hacer en
la fábrica de la tele no lo mismo
interesa mucho un personaje que no
interesa tanto y es que se lo toman a lo
personal total aquí se puede ver como
perfectamente esto es ya llamas que por
la audiencia y más que por ya esto es
una batalla personal de los amigos de
rocío carrasco intentando vender una
moto y defendiendo una versión y caiga
lo que caiga
hemos visto como no se han pronunciado
absolutamente para nada ni en salvame ni
el socialista ya los dos programas que
siempre tratan esta temática no han
hecho ni siquiera una mención ya que ni
el jueves ni el jueves que era cuando
estaba calentita la emisión de la
entrevista de olga ni el jueves nos
dijeron absolutamente nada lo único que
hizo fue carlota corredera hacer un
guiño a rocío carrasco y ponerse un
traje fucsia que de verdad que hay ahí
el sentido del ridículo yo creo que las
personas sobre todo a partir de cierta
edad deben de tenerlo y entonces si esta
mujer ya es carlota corredera después de
que no sabe argumentar nada no sabe
sostener ninguna cosa con lógica te
creas que le vas a dar más la razón o
que va a ser más verdad lo que dice
rocío carrasco cuando no se sostiene ya
por ninguna parte porque tú te pongas un
vestido de color fucsia
después poner vestidos del color que te
dé la gana pero eso no va a hacer que
sea más verdad la versión y el cuento
que nos ha contado hombre por favor de
otra forma la productora de viva la vida
no es la fábrica de la tele la
productora de viva la vida si no me
equivoco cuarzo tengo dudas y es único
que en la misma cara rosa o cuarzo pero
creo que la de creo que la de viva la
vida es cuarzo entonces ellos sí se han
pronunciado han tenido contenido como
tiene que ser igual que cuando se hace
la entrevista a una pues se comenta pues
también se debe comentar en una cadena
que se supone que no está de parte y que
no tienen preferencia pues ahora
deberían estar comentando la entrevista
de olga pero claro no nos quieren fíjate
tú qué chorrada no porque el hecho de
que la fábrica de la tele decida no
decir absolutamente nada sobre qué o la
ha hecho una entrevista
es una chorrada inmensa porque la gente
sigue sabiendo que esa entrevista ha
existido y ha salido en todos los medios
y está hablando se de esa misma
entrevista en otros programas de la
misma casa o sea es que es completamente
ridículo absurdo una pataleta que no
lleva a ningún sitio y que lo único que
demuestra es lo que os digo o sea que
esto ha sido un complot de los amiguitos
de rocío carrasco para contar ese cuento
de esta forma que hicieran el compló no
cada vez quisieran el movimiento contra
antonio david para intentar hundirlo
mediáticamente y quedar ella es mejor no
limpiar su imagen y qué bueno que todo
el mundo deje de criticarla por no
querer saber nada de sus hijos no sé lo
que ha hecho ha sido
intentar intentar meterle a la gente una
justificación en la cabeza que no ha
calado porque realmente
la chorrada está que yo cada vez que la
escuchan monero la chorrada de era
necesario contar todo esto de mi hija
para que se entendiera todo lo demás no
se quiere defender al padre no te hace
falta vender a tu hija o sea para nada
vale es una chorrada inmensa y no no no
no pueda no te lo compro vale
es una señora que ha quedado muy mal
durante todos los años de cara a la
galería porque ha hecho las cosas muy
mal desde mi punto de vista y esto es
una opinión personal en el momento que
se ha hecho una pareja nueva hizo volar
sabéis no quiso ser una madre quiso
quiso ser una nueva novia no viajar con
su nuevo novio y tal y ahora él quiere
arreglar todo poniendo es un traje
fucsia agarrándose al movimiento
feminista a la hermana yo 7 creo e
inventándose un cuento que se ha
desmontado por completo y que nada
cuadra con la realidad por lo que
aparece porque está saliendo a gente de
todas partes desmontando lo y ya no a
gente desmontándolo sino que dentro del
propio documental hay contradicciones
mal entonces por más que os pongáis un
traje rosa por más que no habléis de la
entrevista que dio olga el otro día que
ya ves tú que es una entrevista sin
documentación sin
sin vídeos incluye simplemente ella
respondiendo a cosas como ella las ha
vivido no pues nada
esta gente serán tomaba lo personal se
han tomado como una guerra en fin me
parece lamentable que opina en un che de
estar leyendo la caja de comentarios
como siempre no olvidéis suscribiros al
canal y nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]